Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 21]
Toi, viens ici.
Viens ici. Viens ici.
Regarde ce que j'ai pour toi.
Prenez-le.
C'est pour moi ?
Oui, pour vous.
Prenez-le.
Un petit cadeau pour vous.
Merci beaucoup.
Armes
prêt!
Saluer!
Un!
Deux!
Armes
dos!
Bon!
Bien. Excellent.
Excellent!
Bon.
Si ça vous plaît, revenez !
Bien sûr.
On dort dans la grotte ce soir ?
On ne peut pas dormir dans une grotte
à une heure pareille.
L'énergie yin est trop forte.
Vous veillez
pendant la première moitié de la nuit,
Et je prendrai la deuxième moitié.
Soyez patient.
Les choses iront mieux
une fois que nous serons arrivés au campement des chevaux.
On ne retourne pas à Ningguta ?
Pourquoi retournons-nous au camp équestre ?
Il y a encore un trésor
dans ce camp équestre.
Une fois que nous aurons vendu cette cargaison d'
armes étrangères,
Quel trésor ne pouvons-nous pas acheter ?
Mon trésor ne s'achète pas.
Ici.
Prenez-le.
Dites-moi.
Après avoir remis ces armes,
À votre avis , quel type de poste officiel
vont-ils me confier ?
Si vous avez de la chance,
Ils pourraient vous récompenser par
un grade de général.
Depuis combien de temps prenez-vous ce médicament ?
C'est un sujet tabou pour les officiels.
Tous ceux qui font partie du cercle officiel
prend ces produits en secret.
J'arrêterai une fois que ma toux aura disparu.
Je vais devenir général, vous savez ?
Un grand général,
Puissant et imposant.
Trouvons un endroit abrité du vent
pour nous cacher un moment !
Nous ne pouvons pas nous cacher !
Si les chevaux meurent de froid,
Nous ne reviendrons jamais !
Continuez d'avancer.
Nous arriverons au campement des chevaux avant la nuit !
Il reste encore une montagne à franchir !
Arrête de hennir !
Tu essaies d'appeler les loups
ou quoi ?
Je me bats contre eux depuis des années.
Ils se rassemblaient en meutes pour essayer de me manger,
mais n'ont-ils pas fini par se transformer en viande dans ma bouche ?
Et une literie pour que je puisse dormir ?
Nous partons demain.
Disons-leur au revoir.
Regarde comme tu es lâche.
Allez.
Va te reposer.
Je vais attacher les chevaux
et leur donner à manger.
Verrouillez correctement la porte.
Ne te laisse pas attraper par les loups.
Il y a du vin dans la cruche.
Servez-vous.
De toute façon, nous ne pouvons pas l'emporter avec nous.
Que fais-tu?
Sais-tu te servir d'une arme, mon garçon ?
S'ils sentent l'odeur du sang,
Ils vont adorer.
Tu as volé mes balles !
Tu as perdu la tête ?
Tu avais prévu de mourir depuis le début !
Alors pourquoi m'as-tu pris ?
Un si long détour pour arriver ici ?
Je veux que tu goûtes
ce que j'ai vécu—
tomber la tête la première
depuis les nuages.
Bien.
Maintenant, tout est exactement comme vous le souhaitiez.
Allez-y. Tirez-moi dessus.
Tirez-moi dessus !
Dans 100 jours,
ou même 200 jours,
Personne ne viendra jamais ici.
Les loups vous emporteront,
ne laissant qu'une flaque de sang
sur le sol.
Quand il fait chaud
et après quelques averses,
Il sera lavé proprement.
Comme si tu n'avais jamais été là.
Je sais que tu n'as plus d'opium.
Revenez avec moi dans les plaines centrales.
Je vous trouverai le meilleur médecin.
Et aussi,
cette charrette pleine d'armes,
Je ne toucherai pas un seul centime
sur leur vente.
Tout est à vous.
Ma maladie est incurable !
Je vous l'ai dit, c'est incurable !
Je me suis accroché à la vie grâce à cet opium
juste pour t'attendre.
Tu as gâché ma vie !
Ma maladie
Développée ici pour la première fois à partir du froid !
Tout ce que j'ai jamais eu
a été ruiné par toi !
Regardez attentivement.
C'est l'enfer de glace,
Et je suis le roi de l'enfer !
Lève-toi, allez.
S'en aller!
Ici.
Reste-t-il des munitions ?
Non, il n'en reste plus.
Comment puis-je vérifier ?
Il n'en reste plus qu'un.
Les loups frappent à nouveau à la porte.
Ils ne tarderont pas
à le démanteler.
Nous deux
vont mourir tôt ou tard—
C'est tout.
Ouvre-moi ça.
Alors, c'est ça votre trésor ?
Mon trésor a disparu.
Quand cette fille s'appelait Su
est venu la dernière fois,
J'étais au bord de la mort.
Elle a laissé deux caisses de ce trésor,
pour pouvoir rester en vie et t'attendre.
N'est-elle pas tout simplement...
Un bodhisattva vivant
capable de tout prédire ?
Su Zixuan !
Si j'étais vous,
J'utiliserais ça
me tirer une balle dans la tête.
Être déchiqueté par des loups, ça fait très mal.
À en juger par la direction,
Ils devraient se trouver près du campement équestre.
Yu'er,
Ne vous précipitez pas.
Le vent est fort et la neige est abondante.
Trouvons un habitant du coin pour nous y guider.
N'y a-t-il pas un chemin juste devant nous ?
Ouais !
Yu'er.
Monsieur Chang.
Mon ami.
Nous avons voyagé jour et nuit pour arriver ici.
Dieu merci
que vous êtes sain et sauf.
À quoi ressemble l'impératrice douairière ?
Juste un nez et deux yeux —
comme n'importe quelle personne normale.
Je ne vous crois pas.
Tu mens.
Je ne le suis pas.
Quand je l'ai rencontrée,
Je ne savais même pas
qu'elle était l'impératrice douairière.
Elle n'est pas aussi jolie que toi.
Et Yimei ?
Qui d'entre nous est la plus jolie ?
Je suis désolé, Gu.
Je n'ai pas pu m'empêcher de demander.
C'est bon.
Qu'elle soit jolie ou non
Cela n'a rien à voir avec moi.
Elle a choisi sa propre voie.
Mais parfois, quand j'y pense,
Je l'envie beaucoup.
Pourquoi?
Elle croyait que cette voie était la bonne,
Alors elle l'a tout simplement accepté.
Dans la vie,
Si tu ne te lâches jamais un peu,
tu te déçois toi-même.
À,
Seul un véritable héros dirait cela .
J'ai déjà été dans un état pareil.
Comment pourrais-je encore être considéré comme un héros ?
Et toi?
Vous voyagez toujours avec la caravane de chevaux
aux côtés de M. Chang ?
Je ne m'attendais pas à cela
en arrivant dans la capitale,
J'ai entendu dire que vous êtes ici aussi.
Li Qin m'a demandé de vous le dire
ne pas aller dans la capitale,
ils disaient que les gens là-bas
ne vous traiteraient pas bien.
Si je ne vais pas dans la capitale,
À qui suis-je censé
vendre toutes ces armes ?
Dans ce monde,
mis à part vous et M. Chang,
Presque personne ne se soucie vraiment de moi.
Après votre départ,
Nous avons fait deux autres voyages à Horqin.
En quittant la ville, je
pensais à
comment tu avais déjà emprunté cette route.
Quand je suis arrivé dans les prairies,
J'ai repensé à
l'époque où nous nous battions
et se retrouva encerclé par la cavalerie.
Vous avez dit...
Vous avez dit que vous n'aviez jamais imaginé
que nous deux
finirait par y mourir.
Si nous étions morts à ce moment-là,
Cela n'aurait-il pas été
une véritable bénédiction ?
Plus loin, c'est Ningguta.
Et si on retournait dans notre ancien repaire ?
Qui vous accompagne pour revisiter vos anciens lieux de prédilection ?
Une fois entrés dans la ville,
Nous les échangerons contre deux nouveaux chevaux.
Nous achèterons de quoi manger et nous reprendrons notre route.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Pourquoi pleures-tu comme un lapin ?
Il est trop tard pour essuyer tes larmes.
J'ai faim.
Je vais y aller.
M. Gu.
Toi et moi
Je n'irai pas dans la capitale.
Cette route mène directement au Shanxi.
C'est très rapide et pratique.
Monsieur Chang, avez-vous oublié ?
J'ai déjà voyagé par ici avec vous.
C'est exact. C'est exact.
Toutes les bonnes choses ont une fin.
Arrêtons-nous là.
Monsieur Chang.
De quoi s'agit-il ?
Lève-toi ! Lève-toi ! Je ne peux pas accepter cela.
Écoutez-moi.
Tu es venu de loin pour me sauver—
une telle noble bonté
ne peut être remboursé
avec un simple « merci ».
Lève-toi maintenant. Lève-toi.
Allez, lève-toi !
Tu es une bonne personne à tous égards,
mais occasionnellement
quand vous dites ces choses raffinées,
Je n'en peux vraiment plus.
Ma fille et moi
avons bénéficié de votre gentillesse.
et cette fois-ci, nous n'en avons remboursé
qu'une petite partie.
En fait, c'est nous.
qui devrait vous remercier.
D'accord.
Dans ce monde de conflits, les jeunes gens vieillissent…
Qui sait quand nous nous reverrons ?
Père.
Vous en avez ramassé pas mal
Ces phrases prétentieuses aussi.
Après avoir connu M. Gu pendant si longtemps,
N'est-il pas tout à fait naturel que
j'aie appris une chose ou deux ?
Vous deux, dites-vous au revoir correctement.
Je t'attendrai plus loin.
Yu'er.
Je penserai à toi tout le temps.
Toi...
Ne me fais pas pleurer,
Ou alors mon père va se moquer de moi plus tard.
Que diriez-vous de
Je vous raccompagne au Shanxi ?
Oublie ça.
Même si
nous arrivons au Shanxi,
Tu vas quand même partir, n'est-ce pas ?
Je ne veux plus vivre
ce genre de vie.
toujours à supplier le soleil et la lune.
Que voulez-vous dire par
« supplier le soleil et la lune » ?
JE...
Je supplie le soleil de se coucher plus tard,
pour que je puisse rester plus longtemps avec toi.
Je vous en supplie
la lune se lève plus tôt,
et je souhaite que cette route
Cela ne finirait jamais.
Mais n'est-ce pas le cas de toutes les routes du monde ?
Cela finira-t-il par prendre fin ?
Et quand cela arrive...
Cela signifie que nous devons nous séparer.
Même si nous allons ensemble au Shanxi,
Ce n'est pas la fin du monde.
Yu'er.
Je sais que je te dois beaucoup.
Je suis désolé.
De quoi y a-t-il à s'excuser ?
O-En route pour ici,
Mon père est venu me voir en secret et m'a dit
quelqu'un comme vous,
capable de s'aventurer au cœur de terres étrangères
acheter des armes pour la cour impériale
et échapper encore à la mort,
doit être une personne
béni d'une grande fortune,
avec un potentiel illimité.
JE...
Je suis d'accord avec ça.
À l'avenir...
À l'avenir,
si vous devenez gouverneur
ou général un jour,
il y aura...
Beaucoup plus de gens
vous apprécieront.
Vous ne pouvez tout de même pas vous excuser auprès de moi
tous les jours, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment quelqu'un.
Quel gouverneur ou général ?
Je n'aurais jamais imaginé de telles choses.
Arrête de te moquer de moi.
Les relations entre hommes et femmes
dans ce monde sont toujours ainsi.
Une fois que nous entrons dans ce monde,
Nous sommes destinés à une vie difficile.
Si je pouvais vivre un amour
dont on se souviendrait toute ma vie,
Ce serait déjà une bénédiction.
Si je ne connais toujours pas le contentement,
Même le Ciel me blâmerait.
Pour être ingrat, n'est-ce pas ?
À,
Veuillez vivre en bonne santé.
Faire...
Faites des choses qui vous rendent heureux.
C'est mon plus grand souhait.
Je veux te dire
que lorsque la vie finira par
se calmer un jour,
Je veux venir te trouver.
Mais j'ai peur de ce jour-là
vous risqueriez de trop attendre.
Bien...
Exactement comme mon père vient de le dire,
« Les jeunes gens vieillissent
dans ce monde de conflits. »
Si vous voulez venir me trouver,
Alors dépêchez-vous.
Par ordre de Son Altesse,
Veuillez faire venir M. Gu pour une audience.
M. Gu.
Toute la capitale
vous a cherché,
[Le manoir du prince Gong]
Ça me rend malade d'inquiétude.
Allez,
Présentez vos respects à Son Altesse.
Même pour les invités de marque,
Son Altesse n'a jamais
Venez à la porte pour les accueillir.
Votre Altesse.
Veuillez vous lever.
Vous n'êtes pas un officiel,
Alors traitons-nous les uns les autres comme des égaux.
J'en ai entendu parler
dès votre entrée en ville.
Donc, ce chariot est chargé d'armes étrangères ?
En effet, Votre Altesse.
Laissez-moi voir.
[Le manoir du prince Gong]
M. Gu.
Vous avez fait un long et fatigant voyage.
Merci pour vos efforts.
Merci, Votre Altesse.
Cela n'a posé aucun problème.
C'est super.
Ici.
M. Gu.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
que vous pourriez
parcourir une si grande distance
acheter ces armes
à des étrangers.
Ce...
Comment pourrais-je jamais vous rendre la pareille ?
M. Qiao,
S'il vous plaît, ne dites pas de telles choses.
Si vous pouviez vraiment aider notre pays
reconquérir les territoires perdus,
tout le peuple
Je vous en serai éternellement reconnaissant.
Venez ici.
M. Gu.
Estampillez ce lot d'armes
avec le sceau de cire de la cour impériale
et les envoyer d'abord à
la station d'approvisionnement militaire du Nord-Ouest.
-Que nos hommes surveillent de près.
-M. Gu.
Ne laissez personne vous les enlever.
L'impératrice douairière
a salué votre perspicacité
devant moi à plusieurs reprises.
Rendez-moi service—
Seriez-vous disposé à servir en tant que
Un commissaire à la pacification
pour la cour impériale ?
Votre Altesse.
Je n'ai jamais été officiel,
Je ne sais pas non plus comment en être un.
Un commissaire à la pacification
n'est pas un fonctionnaire.
mais un pont entre la cour impériale
et les rebelles.
Une fois la guerre déclenchée,
des victimes sont inévitables.
De plus, tout le monde à Hefei n'est pas comme ça.
est de connivence avec les bandits.
Nous avons besoin de quelqu'un pour entrer dans la ville
et évacuer les civils.
Cette personne devrait être
une figure locale bien connue—
Une noblesse en qui les deux camps ont confiance
serait idéale.
De plus, Anhui est votre région natale.
Monsieur Gu,
Vous êtes obligé d'aider.
Si vous parvenez à accomplir cela,
Je le ferai personnellement
vous conférer un poste officiel.
Qu'en pensez-vous ?
Puisque Votre Altesse a dit cela,
pour les habitants de ma ville natale,
Moi, Gu Pingyuan,
Je m'y consacrerai pleinement,
même au péril de ma vie.
C'est juste
J'ai une humble requête.
que j'espère que Votre Altesse accordera.
Poursuivre.
Il y a des années, mon père est venu dans la capitale
pour passer l'examen impérial.
et n'est jamais revenu.
Il est toujours porté disparu à ce jour.
Plus tard, lorsque je suis allé passer
l'examen impérial,
quelqu'un dans la salle d'examen
ont faussement prétendu que ma mère était gravement malade,
ce qui m'a valu de faire un scandale
dans la salle d'examen.
et fut par la suite exilé à Ningguta.
À ce jour, je ne sais toujours pas
si mon père est vivant ou mort.
ni qui a comploté contre moi
des coulisses.
Je ne suis qu'un simple roturier
sans autorité pour enquêter sur
de telles questions.
Si Votre Altesse
pourrait donner l'ordre,
Peut-être que la vérité pourrait enfin
éclater au grand jour.
et résoudre la plus grande confusion
de ma vie.
En tant que fils respectueux,
faire un scandale dans la salle d'examen
pour votre mère malade
c'est compréhensible.
Mais la disparition de votre père
c'est en effet quelque peu étrange.
Voici ce que nous faisons.
Plus tard ce soir,
Rédigez une pétition
et faites-la livrer à mon domicile.
Je prendrai
les hommes du commandant d'infanterie des Neuf Portes.
enquêter pour vous.
S'il y a des nouvelles,
Je leur demanderai
de vous prévenir immédiatement.
Qu'en pensez-vous ?
Merci, Votre Altesse.
Le général de la garnison de Hefei,
Li Cheng, est vraiment féroce.
Même si la situation
est devenue désespérée pour lui,
Il continue d'opposer une résistance acharnée.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Savez-vous ce que c'est ?
C'est...
Voici la ville de Hefei.
Ces deux montagnes à l'extérieur de la ville
ont été prises par l'Armée de l'Étendard Vert
au prix d'innombrables vies.
J'ai déjà envoyé des hommes
transporter les canons occidentaux
jusqu'aux sommets des montagnes.
S'il refuse toujours de se rendre,
Nous tirerons d'en haut
directement à son manoir.
Mais si nous continuons à nous battre comme ça,
Tous les civils de la ville ne vont-ils pas…
être tué par une explosion ?
Monsieur Gu, vous avez vraiment
un cœur compatissant.
Personne ne s'en est jamais soucié
Ces civils en tout cas.
Monsieur Gu, regardez.
Je n'ai encerclé la ville que
sur trois côtés,
en laissant un côté ouvert.
Nous creusons des tunnels sous la ville
depuis près de six mois.
et nous avons secrètement placé
30 000 catties d'explosifs
sous les remparts de la ville.
Maintenant que nos forces
sont fortes et bien équipées,
Nous pouvons garantir la victoire
dans une bataille décisive.
Li Cheng et ses hommes seront-ils
prêts à battre en retraite ?
C'est un général redoutable.
Nous les avons assiégés pendant si longtemps
que les citoyens
ont même commencé à manger des rats,
et pourtant ils restent fermes.
avec un moral intact.
Je me demande
Quel genre de magie noire a-t-il utilisée ?
Ils ont déjà commencé à manger des rats ?
La clémence n'a pas sa place dans le commandement des troupes.
Pour quelqu'un comme lui,
même si 100 000 personnes
mort sous ses yeux,
Il s'en ficherait.
Il vient de recevoir le titre de prince.
s'il ne parvient pas à conserver la ville
quelques jours de plus,
il serait indigne de
Le chapeau officiel qui lui a été remis.
Voici la règle numéro un
pour être un officiel :
chaque plume et chaque perle
sur le chapeau d'un officiel
est tachée du sang du peuple.
[Clinique d'aide sociale]
Ne t'avais-je pas dit d'installer un stand
pour distribuer du porridge ?
Votre Altesse.
Dans un petit moment,
nous ne pourrons même pas courir
la soupe populaire de nos troupes,
et encore moins ce qui reste
distribuer aux civils.
Monsieur Quoi ?
Votre Altesse.
Il s'agit du thé Orchid Snow.
C'est ma famille qui l'a cultivé.
Regarder.
Il est surpris.
L'impératrice douairière elle-même lui a donné ce nom
Le meilleur thé sous le ciel.
Comment pourrait-il en être autrement que le meilleur ?
Monsieur Gu, tout le thé cultivé par votre famille
a été collecté
et livrés à la capitale,
sans une feuille de moins.
Mais la majeure partie a fini au palais.
Nous, frères
Je n'ai eu que quelques taels.
Lorsque les marchands de thé d'Anhui sont partis,
tu ne sais pas
combien de personnes ont de l'argent
je voulais acheter
les jeunes plants de thé Orchid Snow provenant d'eux.
Pas seulement ceux d'Anhui,
même les marchands de thé
du Jiangsu, du Zhejiang et du Fujian
voulait détruire
leurs propres plants de thé
et cultivez plutôt du thé Orchid Snow.
Cela semble inutile.
Il existe de nombreux thés exceptionnels
dans le monde.
Et il y a tellement d'excellents thés !
au Fujian et au Zhejiang.
S'ils étaient tous détruits
cultiver plutôt Silver Bud,
Ce serait vraiment dommage.
M. Gu.
Voici la deuxième règle
pour être un officiel :
la valeur de toutes choses dans ce monde
est déterminé par un seul mot.
C'est quelque peu différent de
votre sens des affaires.
Je suis illuminé.
Vraiment éclairé.
[Salle des marchands d'Anhui]
[La boutique de fourrage de Niu]
Bienvenue, Monsieur Gu.
J'étais totalement dépourvu de discernement.
Veuillez me punir, Monsieur Gu.
Il est trop tard pour ça maintenant.
Fermez-la.
Le vieux maître Hu,
De quoi s'agit-il ?
Auparavant, j'étais totalement
dépourvu de discernement.
Veuillez me punir, Monsieur Gu.
Il ne s'agit pas de vaines paroles.
J'ai causé des ennuis à tout le monde.
J'ai causé ce problème seul.
C'est donc à moi
d'en subir les conséquences.
Même devant Son Altesse,
Je dirais la même chose.
Tout le monde,
[Salle des marchands d'Anhui]
Vous êtes tous mes aînés.
S'il vous plaît, ne raccourcissez pas ma vie
par de tels gestes.
Monsieur Gu,
Veuillez entrer.
M. Gu Pingwen,
Par ici, s'il vous plaît.
[Salle des marchands d'Anhui]
S'il te plaît.
[Grande vision pour une prospérité durable]
Tous les membres de
l'Association des marchands de thé d'Anhui
implore votre pardon.
Je ne peux accepter cela, vieux maître Hu.
Je ne peux vraiment pas.
Veuillez vous lever.
Tu es même plus âgée que ma mère.
Je ne peux absolument pas accepter un tel geste.
Tout le monde,
si vous vraiment
souhaitent suivre mon exemple,
Alors, s'il vous plaît, écoutez ce que j'ai à dire.
Veuillez tous vous asseoir.
Le vieux maître Hu,
Veuillez prendre la place d'honneur.
Sortez-le.
Ne fais pas l'innocent.
Tout le monde,
J'étais arrogant et irrespectueux à Anhui
et offensa le vieux maître Hu.
Aujourd'hui, le vieux maître Hu
veut s'excuser auprès de moi,
et je voudrais également présenter mes excuses
à l'ensemble
Association des marchands de thé d'Anhui.